Выберите известную личность, с которой хотите поговорить:

*Список доступных личностей:*
1. Гордон Рамзи - Известный шеф-повар, ресторатор, телеведущий
2. Джейми Оливер - Знаменитый шеф-повар с телеэкранов, инфлюенсер и путешественник
3. Ален Дюкасс - Французский шеф-повар, ресторатор и предприниматель
4. Поль Бокюз - Французский шеф-повар и ресторатор, основоположник "Новой кухни"
5. Хестон Блюменталь - Шеф-повар с 3-мя звездами Мишлен, основатель высокотехнологичной кулинарии
6. Джо Байден - 46 президент США, член демократической партии